Dia tidak akan membunuh Pari.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Dia harus membunuh Pari.  - Oke.
Aku akan pergi, mencari Pari
dan bawa dia ke tempat
yang ditentukan, oke?
Pari.
Apa yang terjadi disana?
- Tidak ada yang seperti itu.
Ada seorang pria yang
sedang pergi ketika
sebuah dinding dekoratif
akan menimpanya.
Tepat pada waktunya,
saya menyelamatkannya.
Syukurlah dia tidak terluka.
Dia diselamatkan.
Saya hanya memar.
Jangan khawatir.  Aku baik baik saja.
- Benar-benar?
Oke.  Mulai hari ini, aku akan
berhenti mengkhawatirkanmu.
Saya bodoh.
Apa..
- Pari, sudah berulang kali kukatakan padamu
bahwa kamu sedang hamil.
Anda memiliki bayi di dalam diri Anda.
Saya tidak tahu bagaimana
Anda bisa begitu ceroboh?
Rajeev.
Apa yang telah terjadi?
- Dengan serius?
Banyak yang terjadi, Pari.
Anda bukan seorang legenda.
Apakah Anda memiliki kekuatan super?
Apakah Anda seorang wanita super?
Kamu sangat penurut dan..
- Datang lagi?
Jinak.
Mendengarkan.
Saya tidak seperti yang Anda pikirkan.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Tidak perlu khawatir tentang saya.
Ingatkah saat preman Rakesh
datang, apa yang kulakukan?
Ingat?  - Aku marah, Pari.
Tidak perlu marah.
Rajeev, saat kamu marah padaku
Aku tidak suka itu.
Tolong jangan marah.
Mengapa?
Seperti itu.
Sebenarnya, aku tidak suka
ada orang yang marah padaku.
Oke.  Mulai hari ini,
aku akan marah padamu.
Tapi berjanjilah Anda akan
melakukan aksi apa pun
karena jika sesuatu
terjadi padamu, aku akan..
Jika tidak?
Tidak ada apa-apa.  Saya tidak akan
mampu menghadapi diri saya sendiri.
Kesehatan dan keselamatanmu
adalah prioritasku, Pari.
Pari.
Ikut denganku.
Aku punya pekerjaan denganmu.
'Kuharap aku bisa memberitahu Pari'
'bahwa dia bertemu Sanju
untuk terakhir kalinya.'
'Bagaimanapun.  Saya tidak bisa
menahannya jika nasibnya buruk.'
Sesuatu sedang terjadi padaku.
Seharusnya aku marah
pada Pari, tapi ternyata tidak.
Saya menjadi marah
setelah dia pergi.
Dia bukan legenda.
Kesehatannya adalah prioritas saya.
Dia seharusnya menjaga dirinya
sendiri tapi dia tidak melakukan itu.
Apa yang terjadi, nenek?
Apakah Anda punya pekerjaan dengan saya?
Y-Ya.  Neeti memanggilmu.
Neeti?
Apa.. Apa yang dia katakan?
Dia pikir aku terluka.
Sebagai seorang anak,
ketika saya sering terluka
dia tidak tahan.
Lebih dari saya, dia
dulunya kesakitan.
Sudah kubilang dia
mungkin marah padaku
tapi dia menjagaku.
Dimana Neeti?  - Dia..
Dia.. Dia ada di sana.
Bu, aku akan mengambil beberapa
biskuit dan menyimpannya di kanopi.
Bahkan jika Pari selamat,
dia akan mati di sana.
Neeti.
Apa yang terjadi, Rajeev?
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Mengapa kamu terlihat tersesat?
Tidak.. Beritahu aku satu hal.
Apa yang nenek katakan?
Sebenarnya, Neeti..
- Apakah kamu bertemu Neeti?
Apa yang dia katakan?
TIDAK.
Saya tidak menemukannya.
Saya sedang mencarinya.
Apa yang telah terjadi?
Dia kesal padaku.  - Apa!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi ke dia.
Setiap saat..
- Tidak, kumohon.
Tenangkan dia jika dia kesal.
Dia seperti anak kecil.
Anda harus menenangkannya.
Ya, dia dipengaruhi oleh
orang lain tapi dia baik hati.
Itu sebabnya, dia berencana
membuatmu terbunuh?
Tidak, Rajeev.
Saya dapat menjamin hal ini.
Neeti tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Seseorang meracuni pikirannya.
Dan itu adalah nenek moyang.
Kalau tidak, tidakkah kamu melihatnya?
Saat bola dijatuhkan.
Neeti sama khawatirnya
dengan kamu.
Itu sebabnya, dia
memanggilku untuk menemuinya.
Tapi saya tidak tahu
kemana dia pergi.
Kita hanya perlu membawa Pari ke sini.
Dengar, tugasmu
membawa Pari ke sini.
Aku?
- Ya, kamu akan melakukan ini.
Karena antara Neeti
dan aku, jika ada di
antara kami yang pergi,
jika kami berdua pergi
orang akan mencurigai kita
jika kebenaran terungkap.
Mereka pasti kita membawa
Pari ke sini untuk membunuhnya.
Oleh karena itu, Anda harus
melakukan ini, Sukhwinder.
Benar?  - Neeti, dengarkan.
Lihat, masih ada waktu.
Pikirkan tentang itu.
Jangan lakukan ini.  Ini tidak benar.
- Mama.
Katakan padaku dengan jelas.
Maukah kamu membantuku atau tidak?
Jika ibu Neeti ada di sini
menggantikan nenek nenek,
segalanya bisa ditangani
dengan cara yang lebih baik.
Neeti sedih dan dia juga marah.
Neeti tahu bagaimana
menangani kemarahan.
Tapi dia tidak tahu bagaimana
cara mengatasi rasa sakit.
Mungkin itu sebabnya,
dia melakukan kesalahan.
Tapi aku sangat mengenalnya.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Anda sangat percaya padanya?
Lebih dari aku mempercayai diriku sendiri.
- Lebih dari kamu mempercayaiku?
Aku paling percaya pada Neeti, Rajeev.
Pari.
Ikut denganku.
Aku ingin berbicara denganmu.
Apa yang telah terjadi?
- Ikut denganku.
Halo.
Ya.  - Pikirkan..
- Tidak.
Tidak ada pertanyaan
untuk berpikir sekarang.
Itu sudah selesai.
Saya tidak akan mengubah keputusan saya.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa maksudmu?
Kami sedang berbicara satu sama lain.
Saya harap Anda tidak berpikir
bahwa kami berkonspirasi
melawan Pari.
Saya menghasutnya melawan Pari.
Kenapa hal seperti itu
terlintas di benak Anda?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
- Apa yang saya lakukan?
Apa maksudmu?
- Kami mengharapkan ini darimu
bahwa Anda mengajarkan
nilai-nilai baik kepada orang lain.
Tapi kamu..
Aku bertanya pada Neeti dengan normal
Tapi Anda mengambilnya
dengan cara yang berbeda.
Kalau ada yang
ditanyai, bukan berarti
ada yang melontarkan
tuduhan terhadapnya.
Jangan bicara sampah.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Tolong jangan merasa buruk.
Tolong jangan keberatan.
Namun saya telah memperhatikan
bahwa Anda perlahan-lahan
melupakan nilai-nilai Anda.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Coba pikirkan siapa
saya dan siapa Anda.
Saya ibu mertuamu.
Anda adalah menantu perempuan saya.
Anda bukan ibu mertua saya.
Ini terlalu banyak!
- Pammi.  - SAYA..
Hei..
- Ini mendesak.
Aku ingin berbicara denganmu.  - Datang.
- - Pergi.  - Aku sedang bicara.. - Ayo.
Tinggalkan tanganku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Neeti.
Dimana Ibu Sukhwinder?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi dan hadiri para tamu.
Apa masalahmu?
Mengapa tidak ada seorang pun yang
meninggalkanku sendirian untuk sementara waktu?
Neeti!  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berbicara
kepadaku dengan cara seperti ini?
Tetap tenang..
Ikut denganku.  Datang..
Aku ingin berbicara denganmu.
- Mengenai apa?  - Sebenarnya..
Neeti!
Bibi, sepertinya Neeti
mencariku beberapa waktu lalu.
Saya akan segera kembali.
Pari!
Neeti, apakah kamu mencariku?
Neeti!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Pari..
Neeti sayangmu sudah mati.
Omong kosong!
Apakah kamu sudah gila?
Dengar, aku tidak
akan menentang Neeti!
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu!
- Anda tidak mengerti.
Saya berdiri tepat di depan Anda.
Tapi temanmu Neeti..
Aku bukan dia lagi.
Kamu tahu..
Aku tidak lagi merasakan apa
yang pernah kulakukan untukmu.
Perhatian, cinta, perhatian..
Kasih sayang, persahabatan..
Semuanya sudah berakhir.
Tebak apa?
Aku tidak punya perasaan lagi padamu.
Semuanya sudah berakhir.
Atau yang lain, lebih awal
jika Anda terluka sedikit saja
Saya tidak bisa mentolerirnya sama sekali.
Dan jika ada yang salah memandangmu
Saya ingin menghajar mereka.
Tapi sekarang, semua emosi
dan perasaanku terhadapmu
sudah lama mati sekarang.
Semuanya sudah berakhir.
Nah.. Apakah kamu ingat?
Anda akan sangat takut dengan
kembang api di masa kecil.
Kamu tidak ingat?
Yah, aku ingat.
Tapi kamu baru saja bilang
bahwa kamu tidak
punya emosi lagi untukku.
Saya tidak percaya itu.
Aku baru saja memelukmu, kan?
Tapi aku benar-benar tidak merasakan apa-apa.
Jadi ini berarti semuanya sudah berakhir.
Ayo pergi.
Ini akan menjadi Diwali
terakhir kita bersama.
Untuk selanjutnya, kami tidak akan
merayakan Diwali bersama-sama.
Apa yang kamu katakan!
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
Itu sangat menyakitkan bagiku.
Tapi kamu mengakhiri semuanya, Pari.
Dan sekarang, aku mengakhiri semuanya.
Apapun yang ada di antara kita
semuanya akan berakhir hari ini.
TIDAK!  TIDAK!  Tolong bantu!
Neeti!
Pari!  Anda!
Pari!  Pari!  - Tolong bantu!
Oh!  - Pari!
Pari..
- Tolong kembali!  Apinya berkobar!
Neeti, tolong bantu.. Ya Tuhan!
Pari!  - Mohon mundur!
- Pari, keluar dari sana!
Bibi, apa yang kamu lakukan!
Ada api!  - Pari, keluar!
Ada kebakaran disini.. Tolong..
Amit!  Sanju!
Cepat datang!  Selamatkan Pari!
Saya akan menelepon nanti.
Pari..
Pari.. - Selamatkan dia..
- Aku akan menelepon..
Halo.  Pemadam kebakaran.
Saya Amit Bajwa, dari plot 155.
Ada api di sini.  Cepat datang!
Pari..
- Apa yang kamu lakukan.. Kembali..
Pari.. - Apa yang terjadi..
- Amit..
Pari!
- Sanju!  Apa yang sedang kamu lakukan!
Ada banyak api..
- Pari..
Sanju.. - Pari, pindah..
Apa yang sedang kamu lakukan!  Apinya..
- Pari, bangun..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya..
Pari..
- Apa kamu sudah gila, Sanju!
Rajeev..
Anda telah melompat
ke dalam api untuknya!
Pari!  - Air..
Pari..
- Ayo ambil air..
Apakah kamu sudah gila,
melompat ke dalam api demi dia!
Apa yang saya lakukan..
Sanju..
Sanju!
Rajeev..
Tidak apa-apa, Pari.
Lihat saya.
Kamu akan baik-baik saja.
Saya dengan Anda.
Apa yang saya lakukan?
Tuangkan air..
- Tidak..
Mari kita dapatkan lebih banyak lagi.
Pari, bangun..
Paman, apakah kamu di sana?
Pindah.. Ayo segera.
Percikan air.. Segera..
Buru-buru..